МОРСКИ ШАХ

ИГРАЧИ: двама, един срещу друг
ЦЕЛ: Целта е играчът първи да разположи 5 свои знака един до друг по хоризонтала, вертикала или диагонал в поле с размери 15 реда и 15 колони
ОБЩИ УСЛОВИЯ:
	При започване на нова игра, може да бъде избран играчът, който ще поставя знак първи.
	Редовете на игралното поле са обозначени с латински букви, а колоните - с числа.
	Командите, които могат да бъдат разпознати като валидни трябва да са съставени от латинска буква от А до O, последвани или предхождани от число в интервала 1-15 вкл. Допустими са празни символи преди, след или между тях. Буквите могат да бъдат главни или малки. При всички други случаи входът ще се счита за невалиден и играчът ще бъде подканен да въведе нова команда.
	По всяко време на играта, чрез команда "Menu" може да бъде извикано главното меню. 
	Връщането към прекъсната игра става от "4. Continue current game"
	Играчът, който е на ход може да съхрани играта, чрез команда "save" и да окаже адреса и името на файла, в който ще са съхранени данните за играта.
	Предварително съхранена игра може да бъде продължена чрез опция "2. Load" от главното меню и изписване на адреса и името на файла с данни за играта.
	